Ayolah, Shekhar.
Ini adalah waktu untuk menguji mata Anda.
Maksudku memindai.
Ayo, Shekhar.
Ya!  Brankas tidak terkunci!
'Bagaimana mungkin?'
'Jika dia penipu, bagaimana
dia bisa membuka brankas?'
Dia adalah Shekhar yang asli!
Bagaimana?  Bagaimana itu mungkin..
Mustahil!  Dia tidak mungkin
Shekhar yang sebenarnya.
Dia tidak bisa.
Dan saya tidak akan
membiarkan hal ini terjadi.
Kakak ipar, brankasnya
sudah dibuka.
Bolehkah aku sekarang.. Oh!
Shekhar..
Ya Tuhan!  Shekhar!
- Hati-hati!
Bagaimana kamu bisa jatuh?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Bangun..
Apakah kamu baik-baik saja?
- Bagaimana kamu jatuh?
Bagaimana hal itu terjadi?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Tidak, dia tidak.
Dia adalah seorang penipu.
Apa?
A-Apa yang kamu bicarakan?
Dengar, Tuan Shergill.
Dia memakai lensa kontak
yang rontok saat dia terjatuh.
'Lensanya tidak
lepas dari matanya.'
'Hari ini, Shekhar akan
menarik perhatian semua orang.'
“Dia akan tamat.”
'Itulah yang kuinginkan.'
Tidak, ini tidak benar.
Tidak mungkin.
Saya Shekhar.
Saya adalah putra dari keluarga ini.
Itu sebabnya saya bisa
membuka kunci brankas.
Brankas tidak terkunci karena
Anda memakai lensa kontak ini.
Saya tidak memakai lensa.
Ini bukan milikku!
Jadi, apakah kamu mengatakan
bahwa kamu adalah Shekhar yang asli?
Ya!  Saya Shekhar.
Jika Anda ingin menguji saya,
Anda dapat memindai mata saya
sekali lagi dan melihat apakah
itu membuka kunci brankas.
Lupakan brankasnya.
Pertama, beri tahu kami
apakah Anda sebenarnya
tinggal di desa tersebut
di mana kami menemukanmu?
Apakah namamu sebenarnya Murari?
Shekhar!
Apa kebenarannya?
Tolong jujur.
Apa yang kakakku bicarakan?
- Divya, semua ini..
Shekhar, aku menanyakan
sesuatu padamu.
Jawab aku.
Apakah Anda dikenal sebagai Murari?
Divya, pertanyaan
macam apa ini?  Ipar..
Bicaralah, Shekhar!
TIDAK.
Saya tidak dikenal sebagai Murari.
Saya juga tidak
tinggal di desa itu.
SAYA..
saya adalah..
Apa yang kamu coba katakan?
Ashlesha..
Anda berbohong kepada kami.
Anda berbohong kepada kami semua.
Dia tidak hanya berbohong kepada
kita tetapi juga menyimpan rahasia besar.
Ketika Anda mengetahuinya,
Anda semua akan terkejut.
Dia bukan dari dunia ini.
Dia datang dari dunia bawah.
Apa!
Kakak ipar Drishti benar.
Saya dulu tinggal di dunia bawah
dan aku datang dari sana.
Saya tahu Anda
datang dari dunia bawah.
Aku melihat poster buronan
dengan nama aslimu di atasnya.
Siapa namamu?  Tahanan nomor 401
yang melarikan
diri dari akhirat.
'Sekarang, mereka ingin
melihat poster itu sebagai bukti.'
'Ini akan segera tiba.'
'Narapidana yang melarikan diri.
Tahanan nomor 401.'
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah Anda tahanan yang
melarikan diri dari akhirat?
Anda adalah tahanan
nomor 401, bukan?
Beri tahu saya!  - Ya.
Semua yang Anda sampaikan kepada
kami sejauh ini adalah
kebohongan, bukan?
Tidak, Divya.  Saya mungkin
telah berbohong banyak
tapi ada satu
kebenaran yang mutlak.
Saya Shekhar.
Saya adalah putra dari keluarga ini.
Seseorang menculikku dari sini.
Apa yang terjadi disini?
Apa yang kamu bicarakan?
Curang..
Seseorang menipu kita.
Ya Tuhan.. - Ashlesha!
- Ashlesha..
Tolong kendalikan dirimu!
TIDAK!  Saya tidak yakin.
Kamu adalah anakku, bukan?
Anakku!  Tolong beritahu
saya bahwa ini tidak benar.
Anda tidak bisa berasal
dari dunia bawah.
Dunia bawah tidak ada.
Kamu adalah anakku, kan?
- Bu, aku anakmu.
Aku anakmu, Shekhar.  Aku adalah putra kandungmu.
- Ya..
Tunggu sebentar..
Dengarlah, kebenaran
yang ada di depan mata kita..
Apa ini?
Di Sini.
Apakah ini kenyataanmu?
Apakah ini siapa kamu?
Drishti benar.
Kamu curang!
Ashlesha..
- Kamu menipu kami!
Anda memberi tahu kami kebohongan besar!
Drishti berulang kali
mengatakan bahwa Anda
penipu tetapi saya
tidak mempercayainya.
Aku mempercayaimu.
Saya percaya kamu.
Apa yang kamu lakukan?
Anda merusak kepercayaan kami!
Mengapa..
Anda melakukannya dengan sangat cerdik
sehingga kami tidak pernah mengetahuinya!
Tahanan nomor 401 ternyata
adalah Shekhar yang asli.
Syukurlah saya membalikkan
keadaan pada saat-saat terakhir
dan membawanya ke posisi yang sulit.
- Kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa kamu tidak percaya kepadaku?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Anda berbohong
melalui gigi Anda!
Divya, aku..
- Apalagi berbicara dengannya
jangan lihat adikku.
Setiap kebohongan Anda
setara dengan kejahatan.
Anda akan dihukum
atas kejahatan Anda.
Hukum aku sekeras
yang kamu mau, tapi beri
aku satu kesempatan
untuk membuktikan diriku.
Periksa saja mataku sekali lagi.
Sekali saja..
- Tidak sekali pun!
Itu tidak mungkin!
Anda adalah seorang tahanan
yang melarikan diri dari dunia bawah.
Anda pasti punya trik
untuk mengarang fakta.
- Bukan itu intinya.
Dia adalah binatang buas yang kuat
yang telah melarikan diri dari dunia bawah.
Dia adalah seorang pengubah bentuk.
Dia bisa mengambil
wujud binatang.
Tidak, Kakak Ipar..
- Tadi malam, itu binatang..
Tidak, Kakak Ipar.
Itu bukan aku.
Itu bukan aku.  - Jangan berbohong.
- Aku tidak berbohong!
Mengapa kami harus
percaya bahwa itu bukan Anda?
Bagaimana kami bisa mempercayai Anda?
Tidak ada yang bisa mempercayaimu lagi.
Anda harus percaya padaku.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Setiap kata yang saya ucapkan adalah benar.
Aku tidak berbohong.
Aku bukanlah makhluk buas
yang menyerang kakak iparku.
Tuan Shergill, saya pikir
kita harus menahannya.
Sebelum dia membuat
masalah di pesta pernikahan
kita harus..
- Ya, Drishti.
Kamu benar.
Dialah yang berbohong.
Dia adalah ancaman bagi
seluruh keluarga dan kami.
Anda harus menjauh dari kami.
Ayo!
- Saudaraku, itu bukan aku.
Ayo.. - Kakak..
- Rakshit..
Mendengarkan..
Divya.. Kamu tahu aku tidak
akan berbohong padamu.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
- Berangkat!  - Kamu tahu itu, Divya.
Aku tidak menyerang adikmu.
Saya bukan binatang itu.  Itu Vicky..
- Diam saja!
Keluar dari sini!
Divya, aku mengatakan
yang sebenarnya!  Divya!
Saudara Rakshit,
tolong jangan lakukan ini.
Anda salah paham terhadap saya.
Silakan mencoba untuk memahami!
Sekarang, aku memahamimu.
- Silakan..
Tidak, Saudaraku.  Tolong..
- Ayo!
Saudaraku..
- Kamu tidak layak disebut manusia.
Anda adalah binatang
buas dalam kulit manusia.
Tidak, Saudaraku.  Aku bukanlah
seperti apa yang kamu pikirkan.
Akulah Shekhar yang asli.
Semua hal aneh yang terjadi di
rumah itu dilakukan oleh Vicky.
Dia bukan manusia.
Dia adalah binatang yang menyamar.
Dia adalah rubah yang bisa berubah bentuk!
Percayalah, Saudaraku.
Tidak, Saudaraku..
- Saya tidak percaya sepatah kata pun yang Anda ucapkan.
Saya telah mendengar tentang
binatang yang bisa berubah bentuk ini.
Saya tahu dari mana mereka berasal.
- Dari dunia bawah!
Binatang buas seperti itu
datang dari akhirat seperti kamu.
TIDAK!
- Kaulah yang menyerangku tadi malam.
TIDAK!  - Aku melawan rubah itu
dan aku melihatmu saat itu.
Tidak ada orang lain di sana.
Kebetulan macam apa itu?
Anda telah berada di semua tempat.
Namun, Anda menyalahkan Vicky!
Bahwa dia adalah binatang
yang bisa berubah bentuk!  Rubah!
TIDAK!  Anda salah!
Kamu adalah binatang buas!
Anda adalah rubah yang bisa berubah bentuk!
TIDAK!
- Kaulah yang menggeram malam itu.
Kami mengikuti geraman
Anda ke kamar Anda
kamu tidak ada di sana.
Bukan begitu, Kak?
'Divya!  - Ya?'
'Tidak ada seorang pun di ruangan ini.'
Ya, Divya benar.
- Aku berada di kamarku.
Saya mungkin berada di
kamar kecil ketika Anda datang.
Saya mengatakan yang sebenarnya.  Aku
bukanlah seperti apa yang kamu pikirkan.
Saya bukan binatang buas.
Akulah Shekhar yang asli!
Jangan berbohong!
Kakak ipar, ini seutas
bawang putih dan jaring.
TIDAK!  Jangan lakukan ini.
- Taruh bawang putih padanya.
Saya telah mendengar tentang hal ini.
Bawang putih benar-benar berfungsi.
Ya, Bu.  Ini akan membuat
binatang itu tetap terkendali.
Ini tidak akan
membiarkan dia beranjak
dari tempatnya dan
akan menahannya.
Bu, setidaknya kamu percaya padaku.
Apakah kamu tidak
mengenali anakmu sendiri?
Bu, aku mengatakan yang sebenarnya.
Aku anakmu, Shekhar!
Kakak ipar Mahima
bagaimana jika kita
salah memahami Shekhar?
Bagaimana jika dia mengatakan yang sebenarnya?
- TIDAK..
Ashlesha, tolong
tenangkan dirimu.
Apakah kamu melihat itu?
Bawang putih menyebabkan dia kesakitan.
Saya benar.  Dia bukan manusia.
Dia bukan Shekhar.
Dia adalah binatang buas dalam kulit manusia.
Dia adalah rubah yang bisa berubah bentuk!
Tidak!  Vicky adalah!
- Drishti benar.
Dia benar.  Ash, apakah
kamu ingat sejak dia
pulang ke rumah dia
berulang kali berkata
bahwa dia tidak suka bawang putih.
Saya pikir itu mungkin saja terjadi.
Banyak orang yang alergi
terhadap bawang putih.
Mungkin juga demikian
halnya dengan dia.
Namun ternyata
alasannya berbeda.
Tidak, Bibi.  Anda salah paham.
Biar saya jelaskan.
Permasalahannya adalah..
Bibi, tidak perlu
penjelasan apa pun.
Silakan pergi.  - Iya, Ashlesha..
- Tidak - Ayo berangkat dari sini.
TIDAK!  - Semuanya, keluarlah.
- Rakshit.. - Ya.
Divya, setidaknya kamu percaya padaku.
Akulah Shekhar yang asli.
Saya bukan rubah.
Kami membuat kesalahan
besar dengan mempercayai Anda.
Kami tidak akan mengulanginya.
Tidak, tidak seperti itu!
Ayo pergi, Divya.
Tidak, Kakak Ipar!
Saya mengatakan yang sebenarnya!
Saudaraku, tolong percaya padaku.
TIDAK!  Tolong jangan lakukan ini!
Apa yang terjadi?
Semuanya berjalan salah.
Ini tidak mungkin terjadi.
Ipar!  Divya!
Saudara laki-laki!  Akulah Shekhar yang asli!
Masalah baru apa ini?
Murari ini.. Tahanan nomor
401 dari dunia bawah..
Dia adalah Shekhar yang asli!
Shekhar yang asli?
Putra kedua dari
keluarga ini yang
sudah lama berada di dunia bawah
telah kembali ke rumah sekarang!
Bagaimana..
Banyak hal telah terjadi.
Bagaimana saya tidak mengetahuinya?
Apa katamu?
Shekhar, siapa yang
datang ke rumah ini
adalah tahanan nomor
401 dari dunia bawah?
Ya.. Itu dia.
Tahanan nomor
401 dari dunia bawah.
Dengar, Tuan Kaal tolong
jangan mempermasalahkan hal ini.
Harap kendalikan emosi Anda.
Haruskah aku mengendalikan emosiku?
Dia adalah tawananku yang melarikan diri.
Dia melarikan diri dari dunia bawah.
Dan Anda tahu bahwa
dia adalah tahanan
nomor 401, yang
melarikan diri dari akhirat.
Namun, Anda menyembunyikan
fakta penting dari saya!
Ya, Tuan Kaal.. Ya, saya
menyembunyikan fakta ini dari Anda.
Saya harus membuat tahanan ini
melakukan banyak tugas untuk saya.
Hanya dia yang bisa melakukan hal itu.
Anda berbicara seolah-olah Anda
telah mencapai
banyak prestasi besar.
Anda telah membuat
klaim besar bahwa Anda
akan membawa Divya
dan Drishti ke dunia bawah
dan merobeknya.
Sekarang, lihat dirimu sendiri.
Anda telah menempatkan
diri Anda pada posisi yang sulit.
Keduanya menjalani
kehidupan mewah.
Anda telah membuat
kesalahan besar dengan
menyembunyikan fakta
bahwa tawanan saya ada di sini.
Tuan Kaal, bahkan kamu
tidak memberitahuku bahwa
tahananmu nomor 401
adalah Shekhar yang asli
yang saya culik dari taman
bertahun-tahun yang lalu.
Anda selalu mengetahuinya.
- Diam dan berhenti menyalahkanku!
Saya sendiri tidak mengetahuinya.
Berpikirlah dua kali sebelum Anda
berbicara kepada saya seperti itu lagi.
Kalau tidak, aku akan
menghancurkan kekuatanmu.
Apa!
Bahkan Tuan Kaal pun tidak tahu!
Saya telah menculik
Shekhar saat masih
kecil dan meninggalkannya
di suatu tempat.
Jika bukan aku
yang mengirimnya ke
alam baka, lalu siapa
yang mengirimnya?
Siapa itu?
Jadi, ada orang ketiga yang
terlibat dalam permainan ini.
Siapakah orang ketiga yang telah
mengalahkanku, seorang penyihir?
'Ulurkan tanganmu.'
'Saya telah berdoa kepada Dewa
Siwa untuk keselamatan Anda.'
'Jangan khawatir.
Anda akan aman.'
'Divya, setidaknya
kamu percaya padaku.'
'Akulah Shekhar yang asli.
Saya bukan rubah.'
Divya..
Menangislah, Divya.
Menangislah sepuasnya.
Ini akan membantu
meringankan beban hati Anda.
Saya tahu apa yang
telah Anda alami.
Seluruh keluarga
telah ditipu, Divya.
Kami tidak pernah mengetahui
bahwa kami dikhianati.
Kita tidak pernah menyadarinya.
Berapa kali hal ini
akan terjadi pada kita?
Berapa kali?
Semua orang yang datang ke
dalam hidupku
berselingkuh dan pergi
tanpa aku menyadarinya.
Pada saat saya melakukannya,
semuanya sudah terlambat.
Pertama, itu adalah Shekhar lainnya
dan sekarang, yang ini.
Aku bahkan tidak tahu nama aslinya.
Divya, seluruh keluarga
shock karena kejadian ini.
Aku juga.
Saya dapat memahami
apa yang sedang Anda alami.
Divya
jika tidak ingin
segera menikah tidak
apa-apa.  Kami
akan membiarkannya.
Tidak, aku akan menikah.
Tapi, Divya, menurutku pola
pikirmu tidak tepat untuk itu.
Saudari, saya tidak akan
menikah di bawah tekanan.
Apakah Anda ingat apa yang dikatakan
bintang misterius itu kepada Anda?
Waktu kita sangat sedikit.
Kita harus melakukan perjalanan kembali ke masa lalu
dan membuka pintu gua.
Saya membutuhkan
tangan suami saya untuk
membukanya dan untuk
itu saya harus menikah.
Divya, saya mungkin salah
tentang sidik jari keempat.
Jejak tangan itu
mungkin milik belahan
jiwa Anda, bukan
milik suami Anda.
Dia yang ditakdirkan
menjadi milikmu dan akan
datang ke dalam
hidupmu suatu saat nanti.
Seorang belahan jiwa?
Siapa?  Shekhar palsu?
Atau rubah yang bisa berubah bentuk?
Kakak, silakan pergi.
Saya harus bersiap-siap.
Pergi sekarang.  - Divya..
Temui Rakshit jika Anda bisa.
Dia pasti kesal juga.
Dia mengira penipu
ini adalah saudaranya.
Oke.
Saya akan memeriksanya.
Anda akan menjaga
diri sendiri, bukan?
Kamu benar.
- Kuharap aku tidak melakukannya.
Kami telah ditipu
habis-habisan, Ny. Shergill.
Penipuan yang mengerikan.
Bibi Ashlesha yang
paling terkena dampaknya.
Semakin sulit untuk
mengendalikannya.
Ini adalah kedua
kalinya dia harus
melalui hal ini.
Bayangkan keadaannya.
Seorang ibu..
Seorang ibu yang terakhir
kali melihat putranya
ketika dia baru
berusia delapan tahun..
Setelah itu, kedua putranya dia temui
bukan anak-anaknya.
Penipuan yang mengerikan!
Saya merasa tidak enak, Tuan Shergill.
Aku berharap semua ini tidak terjadi.
Tapi ternyata berhasil.
Saya masih tidak percaya.
Shekhar adalah saudaraku.
Bagaimana hati nurani saya
tidak mengingatkan saya?
Mengapa aku tidak
menyadari bahwa dia bukanlah
saudaraku, melainkan
seorang penipu ulung?
Mengapa saya tidak menyadari
bahwa kami sedang ditipu?
Bahkan kamu datang
untuk memperingatkanku
bahwa pria ini bukanlah
Shekhar yang asli.
Dia bukan saudaraku.
Namun, aku tidak menghiraukannya.
Saya minta maaf.
Anda diserang, bukan?
Anda bilang Anda telah diserang.
Apakah kamu terluka?
Saya harap kamu baik-baik saja.
Tuan Shergill..
- Maafkan aku..
Aku benar-benar lupa
menanyakannya padamu..
Tuan Shergill, tolong..
- Apakah Anda baik-baik saja?  - Tenang.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Saya baik-baik saja.  Lihat.
Nyonya Shergill, saya sudah
berkali-kali mengatakan kepada
Anda sehingga Anda harus
memberi tahu saya tentang apa pun
itu terjadi padamu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Untuk selanjutnya, jika
terjadi sesuatu padamu,
sekecil apa pun kejadiannya,
kamu harus memberitahuku.
'Mama..'
Baiklah.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Saya berjanji.
Kalau begitu beritahu aku.
Kemarin, apakah Divya dan
kamu benar-benar pergi jalan pagi?
Divya..
Syukurlah kamu ada di sini.
Divya, tolong
ucapkan sekali saja.
Katakan padaku bahwa kamu
mempercayaiku meskipun yang lain tidak.
Ya, saya percaya..
Saya sangat yakin bahwa Anda
telah merusak kepercayaan saya.
Anda telah memanfaatkan keluarga
ini, kasih sayang
dan emosi mereka.
Mengapa?  Kenapa kamu melakukannya?
Divya, saya setuju
saya memanfaatkannya.
Aku memang menyembunyikan
masa laluku tapi aku tidak berbohong.
Akulah Shekhar yang asli.
- Jangan sebutkan nama itu
dan jangan bicara tentang berbohong!
Anda telah berbohong
berulang kali.
Saya tidak terkejut
bahwa tidak ada bedanya
bagi Anda jika saya
menikah dengan orang lain.
Saya mempertimbangkan Anda..
- Divya, saya setuju bahwa saya menggunakan
untuk hidup di akhirat.
Tapi aku ditinggalkan di sana, Divya.
Ini benar.  Percayalah kepadaku.
Akulah Shekhar yang asli.
Percayalah padaku.
Kenapa harus saya?
Mengapa saya harus mempercayai Anda?
Tahukah kamu
bahwa aku mulai menyukaimu?
Saya telah kehilangan
kepercayaan pada persahabatan
dan hubungan dan
perasaan saya sudah mati.
Tapi setelah kamu datang
Aku mulai merasakan diriku lagi.
Aku mulai merasakan emosiku.
Aku mulai merasakan hidupku.
Divya.
Rasakan kebenaranku juga.
Divya, aku juga
sangat menyukaimu.
Aku tidak ingin kamu menikah dengan Vicky karena dia..
- Hentikan.
Jangan mencoba memanipulasi
saya dengan kata-kata Anda.
Kali ini, aku tidak akan
terpengaruh olehmu.
Jangan mencoba menjebakku
dengan kata-katamu.
Divya, aku jujur.
Divya..
- Aku akan menikah dengan Vicky.
Tidak, Divya.
- Aku datang ke sini untuk memberitahumu hal yang sama.
Hanya itu saja.  - Tidak, Divya.
- Semuanya berakhir di sini.
Divya, aku Shekhar.  Divya..
Jangan pergi.  Divya..
Jangan lakukan ini, Divya!
Silakan!  Divya!
Ini tidak mungkin terjadi.
Divya!
Kemarin kita..
Apa yang telah terjadi?
Kemana saja kalian berdua?
Saya perlu memeriksa sesuatu.
Saya akan kembali setelah itu.
Tolong tunggu disini.
'Ya Tuhan!
Akankah Shekhar menyerang Divya?'
'Saya mengerti sekarang.'
'Suatu hari, aku melihat
Shekhar mengejar Divya'
'dalam bentuk rubah
yang bisa berubah bentuk.'
'Tapi hari ini, aku melihatnya
berlari dalam wujud manusia.'
'Apa yang kulihat kemarin bukanlah
mimpi, tapi sebuah penglihatan.'
Apa yang terjadi, Kakak Ipar?
Apakah kamu masih disini?
aku melihatmu diluar..
Saya telah diikat di sini, tetapi
saya adalah manusia normal.
Vicky adalah pengubah bentuk.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dia disembunyikan di
kamarku beberapa hari yang lalu.
Saya tidak tahu kenapa.  Lalu aku
melihat bulu anjing di luar kamarku.
Bukan hanya di luar
kamarku, tapi seluruh rumah.
Setelah itu, saya bahkan
melihat bekas cakaran, Kakak Ipar.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Di loker di rumah ini
Saya telah menyimpan
jimat perak, Kakak Ipar.
Tolong keluarkan dan
suruh Vicky memakainya.
Lihat efeknya, Kakak Ipar.
Saya jujur.
Tolong percaya padaku.
Wujudnya akan mulai
berubah dan kebenarannya
akan terungkap.
Buat dia memakai
jimat perak sekali..
Aku tahu!
Perak adalah sesuatu yang tidak dapat
ditanggung oleh rubah yang bisa berubah bentuk.
Menyentuhnya akan
memunculkan wujud aslinya.
Ya, Kakak Ipar.
Tolong buat dia
memakainya sekali saja..
Kenapa aku harus melakukan ini untukmu?
Mengapa saya harus mendengarkan Anda?
Jika bukan karena aku,
lakukan itu untuk Divya!
Selamatkan dia dari menikahi binatang buas!
Mendengarkanmu..
Divya, kamu yakin?
Maksud saya..
Anda telah memilih untuk menikahi
Vicky dengan sukarela, bukan?
Divya, aku perlu bicara denganmu..
Oh tidak!
Dia mengenakan gaun yang
sama dengan yang kulihat dia
kenakan dalam penglihatanku.
Dia sedang berlari di dalamnya.
Apa yang terjadi, Suster?
T-Tidak ada, Divya.  Siap-siap.
Saya akan kembali.
Dimana Vicky?
Rakshit, bisakah kamu
membantuku memakai ini?
Tentu saja.
Saya minta maaf atas apa
yang terjadi hari ini, Rakshit.
Saya memahami apa yang
Anda dan keluarga alami.
Mengesankan, pengubah bentuk.  Anda
telah memainkan permainan yang fantastis.
Para idiot ini tidak tahu bahwa
pengantin pria di sini adalah seekor rubah.
Tidak apa-apa.  Ayo.
- Apakah kamu siap?
Ya, saya siap.  - Drishti..
Tapi apakah Divya siap?
Maksudku.. Apa dia punya
masalah dengan pernikahan ini?
Bukan itu masalahnya.
Bahkan dia hampir siap.
Dengan baik..
Vicky, aku perlu
memberimu sesuatu.
Apa itu?
Anda akan menikah dengan Divya.
Dia bukan hanya adikku.
Dia sangat berarti bagiku.
Dan dia adalah hidupku.
Saat aku memberimu
hidupku hari ini,
maka aku punya
hadiah spesial untukmu.
Hadiah istimewa?
Di Sini.
Ini adalah jimat leluhur kita.
Saya pikir Vicky akan menjadi
bagian dari keluarga kami
jadi saya harus memberinya
kenang-kenangan leluhur.
Apakah saya benar?
- Tentu saja.
Vicky.
Oh, Setan!
Jimat ini terbuat dari perak.
Jika Vicky memakai jimat
ini maka bukannya menikah
dia akan terungkap.
- Sebenarnya..
Terima kasih banyak
atas hadiahnya,
tapi tolong jangan keberatan.
Saya sangat sadar
dengan selera fashion saya.
Saya ingin semua yang saya
kenakan serasi dengan sempurna.
Saya ingin semuanya cocok
tetapi jimat perak
ini tidak cocok
dengan apa yang aku kenakan.
Tapi jangan khawatir.
Saya pasti akan memakai jimat ini
tapi tidak hari ini.
Saya akan memakainya besok.
Tidak mudah meyakinkannya.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku melakukan sihir?
Tidak.. Mereka hanya bertiga.
Mereka akan curiga
jika aku melakukan sihir.
Nanti Vicky akan ketahuan.
Kemarin, saat aku
menjebak Shekhar, seluruh
keluarga hadir.  Jadi,
tidak ada yang tahu.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana aku harus melindunginya?
Yah.. Divya sangat
berarti bagiku.
Kalian berdua akan
menikah hari ini.
Jadi, aku ingin memberimu
hadiah ini hari ini.
Tapi kamu benar.
Jimat perakku tidak akan
cocok dengan pakaian emasmu.
Iya benar sekali.
Tapi, Vicky, demi kepuasanku..
Jangan memakainya.
Simpan saja bersamamu.
Aku membawakannya untukmu
dengan penuh kasih sayang.
Ayo.  Simpanlah itu bersamamu.
Simpan saja.
Baiklah.  Tidak apa-apa.
Oke.  Bagus.
'Kalau Vicky yang berubah
bentuk, aku akan mencari tahu.'
Oh tidak!
Apa perlunya
mengambil jimat itu?
Orang mati karena
menelan berlian.
Tapi jimat perak ini
akan membunuhmu.
Terima kasih.
Apakah kamu senang sekarang?
Saya telah menyimpan jimat itu.
Terima kasih banyak
atas hadiahnya.
Rakshit, aku lupa
ponselku di kamar.
Saya akan pergi dan membawanya.
- Tidak.. Tetap di sini.
Semua orang menunggumu.
Aku akan mengambil teleponmu.
Lanjutkan.
Nona Drishti, Anda belum siap.
Pergi dan bersiaplah.
'Aku memberinya jimat
itu dan dia menyimpannya.'
“Tapi tidak terjadi apa-apa padanya.”
'Itu artinya dia bukanlah rubah
yang bisa berubah bentuk.'
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Pergi dan bersiaplah.
Oh!  Divya akan menikah dan aku
sangat gugup.  aku
merasa seolah-olah..
Pokoknya.. aku hanya akan..
Saya akan pergi dan bersiap-siap.
- Ya.
Sampai jumpa.
Beritahu saya jika
Anda butuh sesuatu.
Tidak, terima kasih.  Saya baik-baik saja.
Tolong bersiap-siap dengan cepat.
Semua orang menunggumu.  - Oke.
Bagus sekali..
Anda berhasil
menahan rasa sakitnya.
Sekarang, rasa sakit ini
akan merugikan keluarga
Shergill dan mereka tidak
akan mampu menanggungnya.
Saya sangat senang!
Kamu akan menikah!
Pergilah.. Menikahlah.
Teruskan.
Persetan dengan jimat leluhur.
Apa yang terjadi, Bibi?
Mengapa kamu kesal?
Kamu seharusnya bahagia.
Divya akan menikah.
Jadi santai saja.
- Divya akan menikah.
Jadi demi dia,
tolong tersenyumlah.
Ayolah teman-teman.  Ayo
klik selfie sambil tersenyum.
Ayo.. Tersenyumlah, semuanya.
Pendeta, ini dia.
Apakah Anda sudah membuat
semua pengaturannya?
Semuanya ada di sini.
Oke.
- Ada beberapa hal yang hilang.
Ini dia, pendeta.
- Kamu bisa memberitahuku.  - Aku punya
semua yang telah kamu katakan padaku.
- Besar.  Bagus sekali.
Rashi ayo berangkat..
Kakak.. Kakak!  Berhenti disini.
Aku ingin selfie
dengan kalian berdua.
Hashtag, teman saudara
laki-laki adalah pengantin pria!
Itu cukup.
Biarkan mereka datang.
Bu Drishti, saya
telah memakai jimat
leluhur yang Anda
berikan kepada saya.
Bagaimana itu?
Aku yakin itu tidak
cocok dengan pakaianku.
Benar?
- Tidak. Bukan itu masalahnya.
Cocok dengan pakaian Anda.
Kelihatannya bagus.
Dan bahkan saya senang.
Vicky, kamu menghargai
perasaan dan keinginanku.
Terima kasih.
- Kamu tidak perlu berterima kasih padaku.
Aku calon saudara iparmu
dan kami berbagi hubungan ganda.
Aku meninggalkan ponselku di kamar.
Aku akan membawanya.
Ayo sayang.
Apa!  - Ya.
Dia memakai jimat perak yang
kuberikan padanya dan tidak
terjadi apa-apa padanya.
Itu artinya kamu berbohong.
Tidak, saya mengatakan yang sebenarnya.
Dia pasti telah menipumu.
Kalau tidak, perak itu
akan merugikannya.
Lihat, Anda terkena
dampak bawang putih.
Anda kesakitan.
Hanya rubah yang bisa berubah bentuk
yang bisa dipengaruhi oleh bawang putih
dan kamu adalah salah satunya!
Saya bodoh karena
terpengaruh oleh
Anda dan menyia-nyiakan
waktu saya.
Vicky bukan yang bisa
berubah bentuk, tapi kamu.
Dan bawang putih ini membuktikannya.
- Tidak, Kakak Ipar.
Mereka yang datang
ke dunia ini dari akhirat
mempunyai masalah
dengan bawang putih.
Oleh karena itu, saya
mengalami masalah, Kakak Ipar.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya bukan rubah yang bisa berubah bentuk.
Dan, Kakak Ipar, Anda
melihat saya di desa.
Saya memakai perak.
Tapi perak itu tidak mempengaruhiku.
- Karena itu perak palsu.
Itu adalah logam yang
tampak seperti perak.  Oke?
Bahkan setelah semua yang
terjadi, kamu berbohong padaku.
Anda mencoba membodohi saya!
Saya tahu perbedaan
antara perak asli dan palsu.
Baiklah, Kakak Ipar,
jangan percaya padaku.
Tapi pikirkanlah.
Jika aku adalah rubah berubah
bentuk yang menyerangmu
apakah jaring ini mampu
menghentikanku sekarang?
Pengubah bentuk punya
kekuatan luar biasa, Kakak Ipar.
Saya pasti sudah lama
membobol jaring dan melarikan diri.
Hentikan omong kosongmu.
- Tidak, tolong percaya padaku.
Aku tahu kamu membenciku,
tapi kamu mencintai adikmu.
Demi adikmu,
tolong uji Vicky sekali.
Kakak ipar..
Kenapa kamu tidak percaya padaku?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Silakan.  Selamatkan Divya.  Ipar!
Divya.. Tidak..
'Saya telah berdoa kepada Dewa
Siwa untuk keselamatan Anda.'
'Jangan khawatir.
Anda akan aman.'
TIDAK!
Divya!
Sudah waktunya untuk
upacara pernikahan.
Panggil pengantin wanita.
- Aku akan membawa Divya.
'Saya manusia normal.'
'Vicky adalah pengubah bentuk.
Saya mengatakan yang sebenarnya.'
'Seandainya aku adalah rubah yang
bisa berubah bentuk yang menyerangmu'
'apakah jaring ini mampu
menghentikanku sekarang?'
'Shekhar telah
mengatakan hal yang sama'
'dengan penuh percaya diri.'
'Saya tidak tahu siapa yang mengatakan
yang sebenarnya dan siapa yang tidak.'
Saya terlalu banyak berpikir.
Apa yang bersinar di bawah ini?
'Ini adalah jimat leluhur kita.'
'Saya pikir Vicky akan menjadi
bagian dari keluarga kami'
'jadi aku harus memberinya
kenang-kenangan leluhur.'
Ini jimat leluhur yang
saya berikan kepada Vicky.
Tapi kalau jimatnya ada
di sini, Vicky pakai apa?
Drishti, kamu harus
membawa Divya ke bawah.
Pergilah sayang.  Apa yang telah terjadi?
Ya, Ibu mertua, segera.
- Ayo cepat.
'Siapa yang akan menyerahkan pengantinnya?
- Saya akan.'
'Simran, buka pintunya.
Asapnya akan padam.'
'Oh, Setan!  Wujud
aslinya akan terungkap'
'karena cahaya bulan.'
'Ya Tuhan!'